---
aliases:
- 構造改革特別区域法施行令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 415CO0000000078
id: JPLAW:415CO0000000078
law_id: 415CO0000000078
law_no: 平成十五年政令第七十八号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/415CO0000000078
official_title: 構造改革特別区域法施行令
promulgation_date: '20030326'
tags:
- 構造改革特別区域法施行令
tier: 1
title: 構造改革特別区域法施行令
---

# 構造改革特別区域法施行令

## 本則（7条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]

### 現行附則

- [[附則/平成一六年三月二四日政令第五九号.md|平成一六年三月二四日政令第五九号]]
- [[附則/平成二七年七月三一日政令第二八〇号.md|平成二七年七月三一日政令第二八〇号]]
- [[附則/令和七年一月一七日政令第六号.md|令和七年一月一七日政令第六号]]
- [[附則/平成一六年四月二八日政令第一七〇号.md|平成一六年四月二八日政令第一七〇号]]
- [[附則/平成二一年五月一日政令第一三六号.md|平成二一年五月一日政令第一三六号]]
- [[附則/平成一九年五月二五日政令第一六八号.md|平成一九年五月二五日政令第一六八号]]
- [[附則/平成一九年五月二五日政令第一六六号.md|平成一九年五月二五日政令第一六六号]]
- [[附則/平成二四年九月五日政令第二二三号.md|平成二四年九月五日政令第二二三号]]
- [[附則/平成一八年五月八日政令第一九三号.md|平成一八年五月八日政令第一九三号]]
- [[附則/令和二年一月二四日政令第九号.md|令和二年一月二四日政令第九号]]
- [[附則/平成一八年六月二一日政令第二二〇号.md|平成一八年六月二一日政令第二二〇号]]
- [[附則/平成一七年九月九日政令第二九二号.md|平成一七年九月九日政令第二九二号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/令和五年九月一日政令第二七〇号.md|令和五年九月一日政令第二七〇号]]
- [[附則/平成二五年一二月六日政令第三三三号.md|平成二五年一二月六日政令第三三三号]]
- [[附則/平成一五年八月二九日政令第三七六号.md|平成一五年八月二九日政令第三七六号]]
- [[附則/平成一九年三月二日政令第三九号.md|平成一九年三月二日政令第三九号]]
- [[附則/平成一六年九月二九日政令第二八九号.md|平成一六年九月二九日政令第二八九号]]
